Repository: tangrui9105/tangrui9105
Catalog: php/drupal/belead/modules/aggregator/translations/modules-aggregator.*.po
Languages: zh_hans

source: Updated:
zh_hans: 更新时间：

source: More
zh_hans: 更多

source: Feed overview
zh_hans: Feed 总览

source: Items
zh_hans: 条目

source: Last update
zh_hans: 上次更新

source: Next update
zh_hans: 下次更新

source: %time left
zh_hans: 剩余 %time

source: remove items
zh_hans: 删除条目

source: update items
zh_hans: 更新条目

source: Category overview
zh_hans: 类别总览

source: The name of the feed (or the name of the website providing the feed).
zh_hans: Feed的名称(或者是提供这个Feed的网站名称)

source: The fully-qualified URL of the feed.
zh_hans: Feed的完整URL。

source: Update interval
zh_hans: 更新间隔

source: The length of time between feed updates. (Requires a correctly configured <a href="@cron">cron maintenance task</a>.)
zh_hans: Feed更新的时间间隔。（需要<a href="@cron">cron</a>正确运行）。

source: Categorize news items
zh_hans: 把新闻条目分类

source: New feed items are automatically filed in the checked categories.
zh_hans: 新的feed条目将会自动被分配给指定的分类。

source: The URL %url is invalid. Please enter a fully-qualified URL, such as http://www.example.com/feed.xml.
zh_hans: 此 URL %url 无效，请输入一个合法的URL，例如 http://www.example.com/feed.xml.

source: A feed named %feed already exists. Please enter a unique title.
zh_hans: 已经有一个叫做 %feed 的Feed，请重新输入名称。

source: A feed with this URL %url already exists. Please enter a unique URL.
zh_hans: 已经有一个来自URL %url 的Feed，请重新输入URL。

source: The feed %feed has been updated.
zh_hans: 此Feed %feed 已经被更新。

source: The feed %feed has been deleted.
zh_hans: 此feed %feed 已经被删除。

source: The feed %feed has been added.
zh_hans: 添加了feed %feed 。

source: Are you sure you want to remove all items from the feed %feed?
zh_hans: 您确定要从feed %feed中移除所有条目？

source: A space-separated list of HTML tags allowed in the content of feed items. (Tags in this list are not removed by Drupal.)
zh_hans: 在feed项目中允许的html标签，以空格加以分隔。(这里列出的标签不会被Drupal所移除)

source: Items shown in sources and categories pages
zh_hans: 设置在feed源和类别页面显示的条目数量

source: Number of feed items displayed in feed and category summary pages.
zh_hans: 显示在feed和分类摘要页面的feed项目数目。

source: Discard items older than
zh_hans: 删除此前的条目

source: The length of time to retain feed items before discarding. (Requires a correctly configured <a href="@cron">cron maintenance task</a>.)
zh_hans: 设置旧的新闻条目保留时间，超过此时间的条目将被自动删除。（需要<a href="@cron">cron正确运行</a>.）。

source: Category selection type
zh_hans: 类别选择方式

source: checkboxes
zh_hans: 复选框

source: multiple selector
zh_hans: 多重选择框

source: The type of category selection widget displayed on categorization pages. (For a small number of categories, checkboxes are easier to use, while a multiple selector work well with large numbers of categories.)
zh_hans: 在类别页面上如何显示类别选择。（选项较少时，复选框方便易用；多重选择框则适用于有大量类别时。）

source: A category named %category already exists. Please enter a unique title.
zh_hans: 已经存在名为 %category 的类别。请输入唯一标题。

source: The category %category has been updated.
zh_hans: 类别%category已更新。

source: The category %category has been deleted.
zh_hans: 类别%category已删除。

source: The category %category has been added.
zh_hans: 类别%category已添加。

source: Feed %feed deleted.
zh_hans: Feed %feed 已删除。

source: Feed %feed added.
zh_hans: Feed %feed 已添加。

source: Category %category deleted.
zh_hans: 类别%category已删除。

source: Category %category added.
zh_hans: 类别%category已添加。

source: aggregator - @title
zh_hans: 聚合器 - @title

source: Save categories
zh_hans: 保存类别

source: You are not allowed to categorize this feed item.
zh_hans: 您没有对此Feed分类的权限。

source: The categories have been saved.
zh_hans: 类别已被保存。

source: %ago ago
zh_hans: %ago 前

source: @site_name - aggregated feeds in category @title
zh_hans: @site_name - 聚合了分类 @title之下的feeds

source: @site_name - aggregated feeds
zh_hans: @site_name - 聚合了feeds

source: @site_name aggregator
zh_hans: @site_name 聚合器

source: %age old
zh_hans: %age前

source: The aggregator is a powerful on-site syndicator and news reader that gathers fresh content from RSS-, RDF-, and Atom-based feeds made available across the web. Thousands of sites (particularly news sites and blogs) publish their latest headlines and posts in feeds, using a number of standardized XML-based formats. Formats supported by the aggregator include <a href="@rss">RSS</a>, <a href="@rdf">RDF</a>, and <a href="@atom">Atom</a>.
zh_hans: 新闻聚合器是一个强大的线上新闻阅读器，可以自动收集其它网站以RSS，RDF和ATOM等格式发布的的最新内容。网络上有成千上万的站点以基于XML的feed形式发布头条新闻或最新文章。新闻聚合器支持的格式包括<a href="@rss">RSS</a>，<a href="@rddf">RDF</a>与<a href="@atom">Atom</a>。

source: Feeds contain feed items, or individual posts published by the site providing the feed. Feeds may be grouped in categories, generally by topic. Users view feed items in the <a href="@aggregator">main aggregator display</a> or by <a href="@aggregator-sources">their source</a>. Administrators can <a href="@feededit">add, edit and delete feeds</a> and choose how often to check each feed for newly updated items. The most recent items in either a feed or category can be displayed as a block through the <a href="@admin-block">blocks administration page</a>. A <a href="@aggregator-opml">machine-readable OPML file</a> of all feeds is available. A correctly configured <a href="@cron">cron maintenance task</a> is required to update feeds automatically.
zh_hans: Feeds由一系列单独的feed组成，每一条feed都是一条其它站点以特定格式发布的文章。Feeds通常可以按不同主题分类。用户可以在<a href="@aggregator">新闻聚合器主页面</a>查看所有feeds，或者到<a href="@aggregator-sources">新闻来源</a>页面按其来源查看。管理员可以<a href="@feededit">添加、编辑或删除</a>feeds，并可以设置feed更新的时间间隔。在<a href="@admin-block">区块管理页面</a>可以设置在区块中显示最新接收到的feed条目。Drupal会为所有的feeds自动生成一个<a href="@aggregator-opml">可读的OPML文件</a>供导出到其它软件使用。Feeds的自动更新需要通过设置<a href="@cron">Cron</a>来完成。

source: For more information, see the online handbook entry for <a href="@aggregator">Aggregator module</a>.
zh_hans: 更多信息请参见<a href="@aggregator">聚合器模块手册</a>。

source: Thousands of sites (particularly news sites and blogs) publish their latest headlines and posts in feeds, using a number of standardized XML-based formats. Formats supported by the aggregator include <a href="@rss">RSS</a>, <a href="@rdf">RDF</a>, and <a href="@atom">Atom</a>.
zh_hans: 数以千计的网站（特别是新闻网站和博客）都采用特定的机器可识别格式来发布新闻和头条内容。通常采用的格式是一种基于XML的聚合标准，支持聚合格式包括<a href="@rss">RSS</a>，<a href="@rdf">RDF</a>和<a href="@atom">Atom</a>。

source: Current feeds are listed below, and <a href="@addfeed">new feeds may be added</a>. For each feed or feed category, the <em>latest items</em> block may be enabled at the <a href="@block">blocks administration page</a>.
zh_hans: 现有的feeds如下所列，也可以<a href="@addfeed">添加新feed</a>。对于每个feed或feed分类，都可以在<a href=“@block">区块管理页面</a>开启相应的<em>最新条目</em>区块。

source: Add a feed in RSS, RDF or Atom format. A feed may only have one entry.
zh_hans: 添加RSS/RDF/Atom feed。同一Feed只能添加一次。

source: Categories allow feed items from different feeds to be grouped together. For example, several sport-related feeds may belong to a category named <em>Sports</em>. Feed items may be grouped automatically (by selecting a category when creating or editing a feed) or manually (via the <em>Categorize</em> page available from feed item listings). Each category provides its own feed page and block.
zh_hans: 类别提供了一个将来自不同feeds的条目重组的办法。例如您可以用体育这个类别来标注所有与<em>体育</em>相关的feeds。在设置类别时，在创建或编辑feed时，可以制定该feed下条目的自动分类；也可以在<em>分类</em>页面手动制定分类。每个分类都对应有自己的feed页面与区块。

source: !title category latest items
zh_hans: !title 类别最新条目

source: !title feed latest items
zh_hans: !title feed最新条目

source: Number of news items in block
zh_hans: 区块中条目的数量

source: View this feed's recent news.
zh_hans: 查看此feed的最新新闻。

source: View this category's recent news.
zh_hans: 查看此类别的最新新闻。

source: The news items from %site have been removed.
zh_hans: 来自于%site的新闻条目已被删除。

source: There is no new syndicated content from %site.
zh_hans: 没有来自%site的新的聚合内容。

source: There is new syndicated content from %site.
zh_hans: 有来自 %site 的新的聚合内容。

source: feed not parseable
zh_hans: Feed无法解析

source: The feed from %site seems to be broken, because of error "%error".
zh_hans: 由于"%error"错误，来自%site的feed已损坏。

source: The feed from %site seems to be broken, because of error "%error" on line %line.
zh_hans: 由于第%line行的"%error"错误，来自%site的feed已损坏。

source: Comment on this news item in your personal blog.
zh_hans: 在您的个人博客中评论此条新闻。

source: Updated URL for feed %title to %url.
zh_hans: Feed %title 的URL更新为 %url。

source: The feed from %site seems to be broken, due to "%error".
zh_hans: 由于"%error"错误，来自%site的feed已损坏。

source: The feed from %site seems to be broken, due to an error "%error" on line %line.
zh_hans: 由于第 %line 行的 "%error" 错误，来自%site的feed已损坏。

source: Stores categories for aggregator feeds and feed items.
zh_hans: 存储聚合feed的类别和feed条目。

source: Primary Key: Unique aggregator category ID.
zh_hans: 主键：唯一的聚合器(aggregator)类别ID。

source: Title of the category.
zh_hans: 分类标题

source: Description of the category
zh_hans: 类别的说明

source: The number of recent items to show within the category block.
zh_hans: 在分类区块中显示的最新条目数。

source: Bridge table; maps feeds to categories.
zh_hans: 桥接表；将feeds对应到各个类别。

source: The feed's {aggregator_feed}.fid.
zh_hans: Feed的 {aggregator_feed}.fid

source: The {aggregator_category}.cid to which the feed is being assigned.
zh_hans: Feed 所属类别的 {aggregator_category}.cid

source: Bridge table; maps feed items to categories.
zh_hans: 桥接表；将feed条目对应到类别。

source: The feed item's {aggregator_item}.iid.
zh_hans: feed条目的 {aggregator_item}.iid 。

source: The {aggregator_category}.cid to which the feed item is being assigned.
zh_hans: feed条目所属的{aggregator_category}.cid 。

source: Stores feeds to be parsed by the aggregator.
zh_hans: 存储 feeds 供新闻聚合器解析。

source: Primary Key: Unique feed ID.
zh_hans: 主键：唯一的feed ID。

source: Title of the feed.
zh_hans: Feed标题

source: URL to the feed.
zh_hans: Feed的URL

source: How often to check for new feed items, in seconds.
zh_hans: 检查一次新的feed条目的间隔时间（单位：秒）。

source: Last time feed was checked for new items, as Unix timestamp.
zh_hans: 上一次检查此feed中新条目的时间，以Unix时间戳表示。

source: The parent website of the feed; comes from the <link> element in the feed.
zh_hans: 发布Feed的站点；来自于feed的<link>元素。

source: The parent website's description; comes from the <description> element in the feed.
zh_hans: 发布站点的描述；来自于feed中的<description>元素。

source: An image representing the feed.
zh_hans: feed的图标。

source: Entity tag HTTP response header, used for validating cache.
zh_hans: 实体标签HTTP响应头，用于缓存验证。

source: When the feed was last modified, as a Unix timestamp.
zh_hans: 此feed上一次被修改的时间，以Unix时间戳表示。

source: Number of items to display in the feed's block.
zh_hans: feed区块中所显示的条目数。

source: Stores the individual items imported from feeds.
zh_hans: 存储从feeds中导入的条目。

source: Primary Key: Unique ID for feed item.
zh_hans: 主键：唯一的feed条目ID

source: The {aggregator_feed}.fid to which this item belongs.
zh_hans: 此条目所属的 {aggregator_feed}.fid 。

source: Title of the feed item.
zh_hans: feed条目标题。

source: Link to the feed item.
zh_hans: 指向feed条目的链接

source: Author of the feed item.
zh_hans: feed条目作者

source: Body of the feed item.
zh_hans: feed条目正文

source: Post date of feed item, as a Unix timestamp.
zh_hans: feed条目发布时间，以Unix时间戳表示。

source: Unique identifier for the feed item.
zh_hans: feed条目的唯一识别码。

source: administer news feeds
zh_hans: 管理新闻 feed

source: access news feeds
zh_hans: 访问新闻 feed

source: Feed aggregator
zh_hans: Feed 聚合器

source: Configure which content your site aggregates from other sites, how often it polls them, and how they're categorized.
zh_hans: 配置来自其它网站的内容，获取内容的频率以及内容分类

source: Add feed
zh_hans: 增加 feed

source: Update items
zh_hans: 更新条目

source: Sources
zh_hans: 来源

source: Edit feed
zh_hans: 编辑feed

source: Edit category
zh_hans: 编辑分类
